एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
टाइफून परिवार
पापा।
मैं वापस आ गया हूं।
मैं स्वयं को प्रस्तुत करता हूं।
सटीक रूप से कहें तो मेरी स्थिति यही है।
तुम बाद में मेरे पास रोते हुए नहीं आ सकते।
3. यदि वचन पत्र वापस नहीं किया जाता है,
कांग ताए-पूंग टाइफून ट्रेडिंग से इस्तीफा देंगे
हालाँकि, टाइफून ट्रेडिंग के अन्य कर्मचारी
इस अनुबंध की सामग्री किसी भी तरह से प्रभावित नहीं होगी
पिताजी ने अवश्य...
कांग ताए-पूंग
उन्होंने भी अपने कर्मचारियों की इसी तरह रक्षा की।
PYO BAK-HO
एपिसोड 15:
आखिरी मैच
टाइफून ट्रेडिंग!
हम यह कर सकते हैं!
फिर भी।
प्यो बाक-हो कहाँ गया?
ऐसे अच्छे दिन पर उसे भूल जाओ।
मैं वचन पत्र पाने के लिए इंतजार नहीं कर सकता,
और उन लोगों के साथ काम ख़त्म कर दिया जाएगा।
आप सीईओ के कार्यालय का उपयोग क्यों नहीं करेंगे?
मैं इस जगह को ऐसे ही छोड़ना चाहता हूँ।
मुझे भी यहाँ अच्छा लगता है।
खैर, मिस्टर बे कहाँ हैं?
वह फोन उठाने के लिए बाहर गया।
क्या? वह आधे दिन से फ़ोन पर है ।
-वह वापस आ गया है।
-श्री बे।
कुछ चावल का केक खाओ, मिस्टर बे।
कुछ तो लें।
-मिस्टर बे.
-अरे, क्या हुआ?
क्या कुछ चल रहा है?
अरे क्या हो गया?
श्रीमान बे.
श्रीमान बे, क्या हो रहा है?
यह मेरे पिता हैं।
वह खुद को मारने जा रहा है.
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
-हे भगवान!
-ऊपर देखो!
-अरे नहीं!
-आखिर ये क्या है?
-माँ.
सोंग-जंग, हम क्या करें?
तुम्हारे पिता वहाँ चढ़ गए और...
-हे भगवान...
-सब ठीक हो जाएगा, माँ।
-मैं उससे बात करने जाऊँगा, माँ।
-सोंग-जंग...
-मी-सियन.
-ठीक है, जाओ.
ऊपर चलो.
-यहीं रुको।
-हाँ। जाओ!
बाईं ओर! यह उस तरफ है।
भंडारण कक्ष
-हे भगवान!
-खोलो!
हे भगवान, मिस्टर बे!
आपको क्या हो गया है?
गंभीरता से, ऐसा मत करो.
पापा… पापा!
मैं यहाँ हूँ, पिताजी.
पिताजी, क्या हम बात कर सकते हैं?
पापा!
मैं हूँ। कृपया मुझसे बात करो।
आओ, दरवाज़ा खोलो, पापा!
यह काम नहीं करेगा.
हमने रोया और विनती की,
लेकिन तुम्हारे पिता नहीं माने।
तुम्हें पता है वो कैसा है।
ज़बरदस्ती दरवाज़ा खोलने से कोई फ़ायदा नहीं होगा!
-उसे और परेशान मत करो!
-श्रीमान बे.
क्या छत पर जाने का कोई और रास्ता है?
आग से बचने की सीढ़ी!
-तुमने मुझे चौंका दिया!
-यह तो बस...
-मैं दरवाज़ा गिरा दूँगा!
-नहीं!
अरे, मिस्टर बे! प्लीज़ दरवाज़ा खोलो!
हमें ऊपर चढ़ने में सक्षम होना चाहिए।
ख़तरा!
सीढ़ी पर मत चढ़ो
श्रीमान बे.
मैं तुम्हारी जगह जाऊँगा.
लेकिन यह बहुत खतरनाक लग रहा है.
-अगर मैं गिर जाऊँ तो मेरे लिए एम्बुलेंस बुला लेना।
-फिर भी, मिस्टर कांग। मुझे नहीं लगता--
हम परिवार हैं.
अपना कदम संभालिए, श्रीमान कांग।
श्री कांग.
आप कौन हैं?
ओह अच्छा…
मैं श्री बे सोंग-जंग का सहकर्मी हूँ।
मेरा नाम कांग ताए-पोंग है।
आप उसके बॉस होंगे.
-यह सही नहीं है, मिस्टर बे.
-कृपया, मिस्टर बे!
-ऐसा मत करो!
-कृपया...
-अपने परिवार के बारे में सोचो!
-कृपया रुको!
माफ कीजिए श्रीमान।
हर कोई चिंतित है.
श्रीमान बे!
-यह ख़तरनाक है!
-कृपया, मिस्टर बे...
मांग नोटिस
-क्या इसीलिए--
-मेरे पास केवल दो दिन हैं?
क्या यह बहुत अजीब बात नहीं है?
किसने सोचा था कि मैं
मात्र 30 मिलियन वॉन वापस नहीं कर पाऊंगा?
जब मेरे पास इतनी बड़ी सुविधा है?
इसके लिए आईएमएफ संकट को जिम्मेदार ठहराया जा सकता है।
देखो, मेरे कर्मचारियों ने मुझे कल रात यह दिया
मुझे कर्ज चुकाने में मदद करने के लिए।
मैं
पिछले तीन महीने से उनका वेतन रोक रहा हूँ।
लेकिन उन्होंने इसमें योगदान दिया
मेरी मदद करने के लिए.
मुझे यकीन है कि आप इसे समझते हैं
क्योंकि आप भी एक कंपनी चलाते हैं।
यह सही नहीं है।
मैं एक सीईओ के लिए एक माफ़ी मांगने वाला बहाना हूँ।
जितनी जल्दी मैं मर जाऊंगा,
उतनी जल्दी वे मेरे कर्ज से मुक्त हो जाएंगे।
मैंने सोचा कि यह आखिरी चीज थी जो
मैं हर किसी के लिए कर सकता था,
इसलिए मैं भोर में यहां आया।
लेकिन मुझे डर लग रहा था।
बहुत हास्यास्पद है, है ना?
अगर मैंने दांत पीसकर छलांग लगा दी होती तो
हम इस गड़बड़ी से बच सकते थे।
अब केवल एक ही विकल्प है.
क्या आप
मुझे वहाँ नीचे जाने में मदद करो
धक्का देकर?
जब मेरे पिता का निधन हुआ...
लोगों ने मुझे
व्यवसाय बंद करने के लिए आवेदन करने की सलाह दी...
और मेरी विरासत को अस्वीकार करो
उसके सारे कर्ज माफ कर दिए जाएं।
लेकिन मैंने उनकी सलाह नहीं मानी...
क्योंकि ऐसा महसूस हुआ...
इससे मेरे पिता भी मिट जायेंगे।
मैं शायद सीईओ बन सकता हूं...
लेकिन उसके पहले,
मैं अपने पिता का बेटा हूं.
जब भी मेरी कंपनी के लिए कुछ अच्छा होता है,
मुझे अपने पिता की याद आती है.
जब भी कोई दुखद घटना घटती है,
मुझे उसकी और भी अधिक याद आती है।
नहीं, यह कहने का सबसे अच्छा तरीका नहीं है।
यहां तक ​​कि जब मैं गहरी नींद में होता हूं
या खाना खा रहा होता हूं...
सच कहूँ तो मुझे अपने पिता की याद आती है...
लगभग हर दिन.
मैं हर दिन उसे याद करता हूं।
-पिताजी!
-मिस्टर बे!
आओ, दरवाज़ा खोलो!
-कृपया ऐसा मत करो!
-मिस्टर बे!
श्रीमान बे!
पापा।
सोंग-जंग.
पापा…
पापा।
मेरे लिए,
कर्ज कुछ भी नहीं है...
तुम्हें खोने के विचार की तुलना में.
तो कृपया, मरने के बारे में मत सोचो।
अच्छी बात यह रही कि उनका बॉस बच गया।
काश हमारे बॉस
हमारे साथ कुछ और समय तक रह पाते...
पिताजी, मैं आपके लिए बहुत अच्छी खबर लाया हूं।
क्या आप अनुमान लगा सकते हैं कि यह क्या है, पिताजी?
यह देखा?
आओ, देखो.
समझौता ज्ञापन
मैं अब बड़ी लीग में खेलने जा रहा हूं।
तुम पागल मूर्ख हो.
लाड़-प्यार से पाले गए बच्चे
, जिन्हें कभी कठिनाई का स्वाद नहीं चखना पड़ा
हमेशा बड़ी-बड़ी बातें करो।
मुझे लाड़-प्यार नहीं मिलता।
क्या इसे कठिनाई कहने के लिए मुझे भूखा रहना होगा?
चलो, बकवास बंद करो, पिताजी।
मैंने तुम्हें अपने पत्ते दिखा दिए हैं।
अब समय आ गया है कि तुम मुझे अपने पत्ते दिखाओ।
वह कमीना, ताए-पूंग,
कार्यालय में आये.
लेकिन वह आपके बारे में पूछता रहा।
सीईओ कहां है?
अरे... तुम्हारे पिताजी कहाँ हैं?
आप सभी ने मुझे यहां देखा।
कुछ तो चल रहा है.
मुझे यकीन है कि यह कोई बहुत बड़ी बात होगी।
क्या हो सकता है?
क्षमा करें पिताजी।
वह तारीख क्या है, पिताजी?
आप उस बेवकूफ़ के साथ क्या योजना बना रहे हैं?
वो ऑफिस में नहीं था।
वो चीज़ कहाँ है?
प्रत्याभूत के पत्र
3. यदि वचन पत्र वापस नहीं किया जाता है,
कांग ताए-पूंग टाइफून ट्रेडिंग से इस्तीफा देंगे
तो यह था.
फोकस असेंबली विभाग
यह मेरे पिता का कार्यालय है।
अरे वाह।
तुम मेरा ध्यान भटका रहे हो। यहीं रुको, ठीक है?
आखिर क्या?
यह आवाज से सक्रिय है।
क्या यह मेरी गतिविधियों का अनुसरण कर सकता है?
यह ध्वनि के स्रोत का अनुसरण करता है।
मेरे पिता ने इसका पेटेंट कराया था।
ओह आदमी।
यहाँ।
अरे, यह अविश्वसनीय है.
मेरे पिता के पास 20 से अधिक पेटेंट हैं।
चीजों का आविष्कार करना उसका शौक है।
वह ऐसे काम क्यों करता रहता है
जिनसे पैसा भी नहीं मिलता?
यह काफी है.
अरे यार!
"लेंस, कैमरा, सुरक्षा अलार्म..."
"कैमरों के लिए माइक्रो कूलिंग फैन।"
यह क्या है--
छोटे कैमरे उन्हें ठंडा रखने वाले उपकरणों के बिना काम नहीं कर सकेंगे ।
अरे वाह।
वहाँ पर कोशिश करो.
हे भगवान!
तुम दोनों ने मेरा सिर घुमा दिया है।
डाबोंटेक, चलो चलें!
-यह फैक्ट्री छोटी नहीं है।
-बिल्कुल नहीं।
-वाह!
-यह बहुत बड़ा है।
-ओह, भगवान.
-देखो.
क्या ये सभी उत्पाद बिक्री के लिए तैयार हैं?
आपने यह सब इसलिए बनाया होगा
क्योंकि इसकी मांग है।
हां, यह सच है।
लेकिन हमारे खरीदार बैंकों,
सरकारी कार्यालयों या प्रमुख निगमों तक ही सीमित हैं।
लेकिन अब इसे खरीदने का मन किसका है?
यहां तक ​​कि मशीनें भी
पुनर्गठन के अधीन हैं।
उन्हें निर्यात करने के बारे में क्या ख्याल है?
हमारे जैसे इंजीनियरों को
उनके बारे में कुछ भी पता नहीं है।
इससे बड़ी कंपनियों को ज्यादा लाभ नहीं होगा ,
इसलिए उन्होंने कभी परवाह नहीं की.
सुरक्षा कैमरे...
मुझे लगता है कि यह आशाजनक है।
श्री कांग.
सुरक्षा कैमरा बाजार में कौन सा देश अग्रणी है ?
जब बात कैमरों की आती है तो
जापान सर्वश्रेष्ठ है।
लेकिन हमारी तकनीक और गुणवत्ता
पीछे नहीं है।
अब कीमत भी प्रतिस्पर्धी है।
हां, यह कड़ी टक्कर होगी।
हमें निश्चित रूप से बढ़त हासिल है।
-उसकी आँखों में वह चमक वापस आ गयी है।
-मुझे पता है।
मुझे बताइये, श्रीमान कांग?
आप क्या कहते हैं, क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
हे भगवान!
हमारी वित्तीय स्थिति को देखते हुए,
मुझे लगता है कि हम अग्रिम भुगतान कर सकते हैं।
यदि हम इसका उपयोग नहीं करेंगे तो धन व्यर्थ चला जाएगा
सही तरीका.
सचमुच, दोस्तों।
मैं तुम्हें अपने भाई-बहनों की तरह प्यार करूंगा।
मेरा हमेशा से मानना ​​रहा है
कि आपको बड़ा बनना चाहिए या फिर घर जाना चाहिए।
-बड़ा जा रहा है, यह ठीक है।
-ठीक है।
पापा।
-बड़ा बनो या घर जाओ!
-चलो बड़ा काम करते हैं!
-पिताजी।
-चलो बड़ा कदम उठाते हैं!
-चलो यह करते हैं!
ठीक है!
-आपने बहुत अच्छा चुनाव किया।
-बहुत बढ़िया!
अब आप आराम कर सकते हैं.
मैं घर आ गया हूँ। मी-हो कहाँ है?
क्या कर रही हो, मी-हो?
तरबूज़ खाने के लिए बाहर आओ।
नहीं धन्यवाद, मैं ठीक हूं।
क्या तुम्हें ज़रा भी गर्मी नहीं लग रही? चलो, उठो।
मैंने कहा, मैं ठीक हूँ। मुझे छोड़ दो।
-क्या हो रहा है?
-हे भगवान!
अरे, क्या तुम रो रहे थे?
ये तुम्हारे साथ किसने किया?
जल्दी करो और सब कुछ उगल दो!
मी-सियोन.
वांग नाम-मो…
वांग नाम-मो ने मुझसे नाता तोड़ लिया।
-क्या?
-उसने कहा कि सब ख़त्म हो गया!
क्या? उस बदसूरत आदमी ने ऐसा कहा?
उसने ऐसा कब कहा?
समुद्र तट पर घूमने के बाद?
अपने पूर्व साथी तक पहुंचने के लिए यह आपकी गलती है !
हमने मुश्किल से एक हफ़्ते ही डेट किया।
वो तो मुश्किल से एक हफ़्ते में ही गिना जाएगा!
इतना मूर्खतापूर्ण व्यवहार बंद करो!
कोई भी मेरी बात सुनने में दिलचस्पी नहीं रखता।
मैं कह रहा हूं कि यह वैसा नहीं है जैसा दिखता है, ठीक है?
मेरे पास योजना और सब कुछ था।
उस बेवकूफ ने पहला कदम उठाते हुए
कहा कि उसे मुझ पर क्रश है।
फिर उसने मुझे छोड़ने की हिम्मत की!
तुम रो क्यों रही हो?
क्या तुम उसके बिना नहीं रह सकती?
जो भी हो, मुझे नहीं पता!
-तुम मूर्ख लड़की हो!
-यह दुखता है!
दादी, यह किस लिए था?
पुरुषों पर आँख मूँदकर भरोसा करने का यही फल है!
आपके लिए गाय पर भरोसा करना बेहतर होगा!
यह खेत के काम में मदद करता है
और भोजन को लेकर कभी शिकायत नहीं करता।
वह सही है.
नाम-मो एक निकम्मा बकवास करने वाला आदमी है।
लेकिन सभी पुरुष ऐसे ही होते हैं।
मेरा बेटा एकमात्र अपवाद है।
मुझे यह पता है, ठीक है?
लेकिन मैं उसे बहुत पसंद करता हूं.
क्या आप जानते हैं उन्होंने क्या कहा, मी-सियन?
उसने मुझसे कहा कि मैं उससे दोबारा कभी न मिलूं।
उसने अपना फोन भी बंद कर दिया!
वह कहाँ है? रास्ता दिखाओ। कपड़े पहनो।
-कपड़े बदल लो। चलो, उससे मिलते हैं।
-हाँ, रास्ता दिखाओ।
हम उस बदमाश के पीछे जा रहे हैं
जिसने उसका दिल तोड़ा है!
तायक्वोंन!
अब तक तो मैं ग्रीन बेल्ट बन चुका होता।
मैं बार-बार कहता रहा कि मुझे भी इसमें शामिल कर लो, है ना?
-चलो चलें!
-बाहर आओ।
-कपड़े बदलो और हमारे साथ आ जाओ।
-चलो, मैं नहीं जा रहा!
मैंने जो कहा, वह कह दिया।
बाहर आओ और हमें उसके पास ले चलो।
भगवान के लिए,
उससे मिलने मत जाओ, ठीक है?
हालाँकि, मुझे लगता है कि हमें ऐसा करना चाहिए।
हे भगवान!
मोमो पब
आप रियल एस्टेट एजेंट हैं, है न?
कृपया इस तरफ़ से।
आप श्री वांग नाम-मो हैं, सही?
-तुमने फोन का जवाब क्यों नहीं दिया?
-माफ़ करना?
मैं वू ताए-मिन हूं।
क्या मी-हो ने तुम्हें नहीं बताया?
एक्सडीजी एंटरटेनमेंट
मैनेजर वू ताए-मिन
वह बहुत आग्रह कर रही थी
कि मैं तुम्हें एक शॉट दूं।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि उसने तुम्हें क्यों नहीं बताया।
मैं एल्बम निर्माण का प्रभारी हूं,
और मी-हो ने मुझे इसकी पृष्ठभूमि के बारे में बताया।
हम बहुत पीछे चले गये हैं।
आपको बता दें कि
हम इसमें किसी भी तरह से शामिल नहीं हैं।
क्या आप मेरे लिए गा सकते हैं?
खरीदी अनुबंध
हम शुरुआत में 500 यूनिट खरीदेंगे।
हम इस बाजार में नए हैं,
इसलिए हम धीरे-धीरे आगे बढ़ेंगे।
हम आपको कल तक यहां निर्दिष्ट अग्रिम भुगतान भेज देंगे ।
इस तरह, आप अपना कर्ज चुका सकते हैं
और फैक्ट्री तथा सामान भी रख सकते हैं।
मैं सोच रहा हूं कि हम आपकी दयालुता का बदला किस प्रकार चुका सकते हैं ।
आपके धन्यवाद से मुझे दिवालियापन के लिए आवेदन नहीं करना पड़ेगा ।
मैं नहीं जानता कि आपको कैसे धन्यवाद दूँ।
हम चलेंगे.
-धन्यवाद.
-इसका ज़िक्र मत करो.
-अपना ख्याल रखना।
-हम बाद में मिलेंगे। अलविदा।
फिर मिलते हैं।
अलविदा। सुरक्षित ड्राइव करें।
भुगतान अनुमोदन अनुरोध
प्रभारी कर्मचारी: ओह मि-सियोन
वचन पत्र कब देय है?
कल।
मैनेजर: जाओ मा-जिन
अब, हमें बस उन्हें बेचना है।
-क्या हम सब तैयार हैं?
-हाँ, ठीक है।
ठीक है।
अब यह चालू हो गया है।
-श्री गो ने भुगतान योजना को मंजूरी दे दी है।
-ठीक है।
इस तरह के उत्पादों
के संभावित खरीदारों का एक निश्चित समूह होता है।
हां, मेरा सुझाव है कि यदि कोई व्यापार मेला हमारे लिए उपयुक्त हो तो हम उसमें शामिल हो जाएं ।
मुझे जर्मनी में आयोजित होने वाले एक सुरक्षा व्यापार मेले का पता चला ।
-ओह, हाँ?
-ज़रूर।
अंतर्राष्ट्रीय व्यापार संघ के
पास अधिक जानकारी हो सकती है।
ठीक है, उस स्थिति में...
चलो, मिस्टर कांग।
यह तो बहुत ज़्यादा ध्यान भटकाने वाला है।
क्या आपने नहीं कहा था कि आपके पिता के पास
इसी तरह के आविष्कारों पर कई और पेटेंट थे?
हां, उनके पास बहुत कुछ है,
लेकिन मुझे विस्तृत जानकारी नहीं है।
वह ऐसा क्यों करेगा?
बस पेटेंट पर बैठे रहो
और उनका उपयोग न करें?
आईएमएफ के दौरान आप पेटेंट के साथ क्या कर सकते हैं ?
छोटे व्यवसाय
केवल जीवित रहने के मामले में ही भाग्यशाली हैं।
क्योंकि पेटेंट को
व्यावहारिक रूप में बदलना कठिन है।
सिर्फ़ तकनीक ही काफ़ी नहीं है।
आपको इसके साथ एक बाज़ारू वस्तु की भी ज़रूरत है।
केवल बड़ी कंपनियां ही नये उत्पाद लॉन्च करती हैं।
वहां उनका एकाधिकार है।
उन्हें पूरा बाजार ले लेने दो, हे भगवान!
आप प्रतिभाशाली हैं.
-वे कौन होते हैं घुसने वाले?
-आखिर क्या है?
क्या बिल्ली है?
क्या हो रहा है?
हमने तो कभी कोई फर्नीचर ऑर्डर ही नहीं किया।
माफ़ कीजिए, आप किस कंपनी से हैं?
आप किसके लिए काम करते हैं?
-एक मिनट रुको.
-नमस्ते.
हर किसी को अभिवादन।
तुम्हें फिर से देखकर अच्छा लगा.
ताए-पूंग। तुम्हें पता है मैं यहाँ क्यों हूँ।
आपने मेरे पिता के साथ एक सौदा किया था।
-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
-ताए-पूंग की सीट कहाँ है?
पकड़ना।
ये लोग कौन हैं?
और ये फ़र्नीचर क्या है?
सभी लोग अपना सामान पैक कर लें।
-जी हां, सर।
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
-तुम इस तरह से घुस नहीं सकते।
-रास्ते से हट जाओ।
-तुम ऐसा नहीं कर सकते।
आप इस तरह से अंदर नहीं आ सकते!
यह सही नहीं है!
आपको ऐसा करने का कोई अधिकार नहीं है!
तुम बाद में मेरे पास रोते हुए नहीं आ सकते।
मैं स्वयं को प्रस्तुत करता हूं।
सटीक रूप से कहें तो मेरी स्थिति यही है।
आप सबकुछ छोड़ देंगे
और कारोबार को अकेला छोड़ देंगे?
टाइफून ट्रेडिंग में सीईओ का पद
, आप कहते हैं?
क्या अब यह एक संतुलित सौदा है?
तुरंत छोड़ देना!
श्रीमान हा,
मेरे वकील को इतना समय क्यों लग रहा है?
ओह, श्री चोई अभी आ रहे हैं।
सब लोग काम पर लग जाओ।
हम अपने नए ऑफिस में जा रहे हैं!
-इस तरह कबाड़ हटाओ!
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं यहां काम करता हूं!
हे भगवान!
अरे, तुम मूर्ख बदमाश हो।
दोस्त, चलो एक सभ्य दृष्टिकोण अपनाएं।
अरे।
क्या बढ़िया कार्यालय है, है ना?
आप उस पर विचार करेंगे?
आपके पिता कैसे थे?
मैं अचानक उत्सुक हो गया।
वह किस बात से इतना अलग था?
आप अपने बूढ़े आदमी से बहुत प्यार करते हैं, है ना?
बकवास बंद करो
और मुद्दे पर आओ, बदमाश।
मैं वहां पहुंच रहा था, बदमाश।
यहाँ देखिये.
आपने इसे स्वयं लिखा है।
प्रत्याभूत के पत्र
PYO BAK-HO
KANG TAE-POONG
लेकिन मैं मीटिंग में नहीं गया।
तुम्हारे पिता नहीं आए।
आपने स्वयं देखा है.
आप ग़लत हैं।
मैं आपको एक कड़वी सच्चाई बताता हूँ।
आपने वचन पत्र प्रस्तुत नहीं किया।
-तुमने तो सिर्फ़ मेरे सर्जिकल दस्ताने चुरा लिए।
-क्या तुम सच में ऐसा कह रहे हो?
आपके परिवार ने मेरे परिवार से उधार लिया
और हमें कभी नहीं चुकाया।
क्या आपके पास सबूत है?
खैर, मेरे पास मेरा है।
सबूत?
सबूत?!
क्या आप भूल गए हैं कि कैसे आपने
उस कागज के टुकड़े के लिए किसी को बर्बाद कर दिया था?
हरे रस वाली महिला?
मैं उन बदमाशों से छुटकारा पाने जा रहा हूँ।
अगर आप इसके बारे में सोचें तो
आप एक स्वार्थी मूर्ख हैं।
यदि आप बिना किसी उपद्रव के खो गए,
बाहर के सभी लोग
कम से कम अपनी नौकरी तो बचा सकते थे।
यदि आप जिद्दी बने रहेंगे,
आपको क्या लगता है क्या होगा?
"किसी भी तरह से प्रभावित नहीं किया जाएगा।"
भाड़ में जाए ये सब। मैं सबको
सड़क पर निकाल दूँगा।
अरे।
यह आपकी पसंद है.
तो, मेरे चले जाने के बाद तुम संतुष्ट हो जाओगे?
मेरी साँसें बर्बाद मत करो।
श्री चोई!
अंदर आएं।
यह एक मानक त्यागपत्र मात्र है।
कृपया इस पर हस्ताक्षर करें।
मेरा अंतिम कार्य समय कब है?
अभी इसी क्षण.
शाम के 4:57 बज रहे हैं
चलो इसे शाम 5:00 बजे करते हैं
यह 17:00 होगा, सही है?
आप को देखो, विवरण पर ध्यान दे रहे हो।
अंतिम कार्य दिवस और समय:
30 जून 1998 को 17:00 बजे
सीईओ: कांग ताए-पोंग
कंपनी: टाइफून ट्रेडिंग
हमें आपकी कंपनी की मुहर चाहिए.
घूरना बंद करो और बाहर निकल जाओ।
यहाँ धूल का एक कण भी तुम्हारा नहीं है।
मुझे पता है कि।
बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
यहाँ किसी भी चीज़ के साथ गड़बड़ मत करो.
सबको अकेला छोड़ दें
और उनके अनुबंधों को कायम रखें।
एक भी परिवर्तन करने की हिम्मत मत करना।
मिला क्या?
मैं भी एक सीईओ हूं.
टाइफून ट्रेडिंग के सीईओ.
क्यों, तुम छोटे कमीने!
मुझे साइन-ऑफ बाइंडर लाओ!
-तुम क्या कर रहे हो?
-उसे रोको!
हम इस भुगतान पर आपकी स्वीकृति चाहते हैं
30 जून, 1998
नहीं!
अरे।
मैंने शाम 5:00 बजे से पहले मुहर लगा दी
मेरे रास्ते से हट जाओ, अरे!
सुश्री ओह.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
क्या?
-श्री कांग.
अरे, क्या हो रहा है? क्या हो रहा है?
-हमें बताइये क्या हुआ?
नहीं, मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा।
वापस आइये और
सीईओ के कार्यालय में अपनी सीट पर बैठिए।
आप यहां के सीईओ हैं!
टाइफून ट्रेडिंग के सीईओ!
-मुझे माफ़ करना।
-किस बात के लिए?
बस यही वजह…
तुम ऐसा चेहरा क्यों बना रहे हो?
सब ठीक है। बस अब अंदर आ जाओ।
मुझे खेद है, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
कृपया मत जाइये.
कृपया।
आज होने जा रहा है...
मेरे लिए काम का आखिरी दिन.
इंतज़ार।
कृपया बने रहें
अंत तक…
और कंपनी की सुरक्षा करें.
लेकिन…
मैं इसे आपके हाथों में छोड़ दूँगा।
-रुको।
-नहीं, मिस्टर कांग!
-ताए-पूंग!
-मुझे उससे बात करने दो।
रुकिए, मिस्टर कांग!
बस एक पल।
आप बस क्यों उड़ रहे हैं?
सुश्री ओह.
कृपया हमारे सौदे को पूरा देखें।
वहाँ वापस जाओ। सब इंतज़ार कर रहे हैं।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूँगा।
अभी यह मुद्दा नहीं है।
कृपया मत जाइये.
हमारी कंपनी के सीईओ के रूप में मैं केवल यही कर सकता था ।
एक क्षण रुको और मुझसे बात करो।
बस इतना ही मैं पूछता हूँ। कृपया।
कृपया…
मुझे अब जाना चाहिए।
अरे नहीं।
मैं क्या करूँ?
कमाने वाले के बिना परिवार कैसे चलेगा?
गंगनम के छोटे राजकुमार के रूप में उनका जीवन बहुत अच्छा रहा है ।
कुंआ…
मैं अपना काम करना सीखना चाहता हूं।
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिनसे मैं मदद मांग सकता हूं।
कृपया मेरी मदद करें।
नमस्कार, मैं
टाइफून ट्रेडिंग से कांग ताए-पोंग हूं।
क्या यह काम कर रहा है?
-ताए-पूंग?
-हाँ?
-क्या तुमने पूसन को फोन किया है?
-मैं अभी कर रहा हूँ।
क्या आप ठीक हैं, मिस्टर गो?
"सब कुछ जला दिया...पूरी तरह सफेद कर दिया।"
अब आप सीईओ हैं।
लेकिन मेरे पास कोई कर्मचारी नहीं है...
या कोई पैसा...
या कोई भी चीज़ बेचने के लिए.
लेकिन मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है कि,
सुश्री ओह मी-सियन.
क्या आप आकर काम करेंगे?
टाइफून ट्रेडिंग के लिए...
एक व्यापारी के रूप में?
शू पार्क के सुरक्षा जूते.
मुझसे बदबू आ रही है, है न?
सीडी चलाओ.
-हमारे पैगंबर हैं--
-श्री कू!
कृपया हमारी मदद करें.
कृपया टाइफून ट्रेडिंग की मदद करें।
मी-सियोन.
-क्या कहा तुमने? आउच!
-रुको।
-क्या तुम ठीक हो? क्या हुआ?
-रुको। लानत है।
क्या आप ठीक हैं... क्या कार ठीक है?
क्या छोड़ेंगे? सीईओ का अपना पद?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
खैर, मैं चुपचाप बैठकर
व्यवसाय को दिवालिया नहीं होने दे सकता था।
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
मैं यह हूँ।
हमारी कंपनी के सीईओ के रूप में मैं केवल यही कर सकता था ।
वह जो आपको सचमुच पसंद है?
जिस एक से में प्यार करता हूँ।
अब मैं कहां जाऊं?
मैं आपके सपने के लिए उत्साहित हूं।
पापा…
आप हमेशा से
मेरा सबसे प्रिय व्यक्ति.
याद करना।
लोग परिणामों से अधिक महत्वपूर्ण हैं।
हम फूलों से भी अधिक सुगंधित हैं
और धन से भी अधिक मूल्यवान है।
यह मेरी इच्छा है.
ठीक है, सबसे पहले बात करते हैं।
बाहर जाते समय भी
उस आदमी ने मुहर लगा दी
और हमारे भुगतान अनुरोध पर हस्ताक्षर किये।
मिस्टर कांग ने मेरे लिए बहुत कुछ किया।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
श्री कांग ऐसे ही आदमी हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
जहाँ तक हमारा प्रश्न है,
हम हर कीमत पर कंपनी की रक्षा करेंगे।
मैं बहुत हृदयान्वित हूँ।
चल दर।
सोफा को अंदर ले जाओ.
-जी हां, सर।
हे, मि-हो।
ये ले लो. वैसे भी मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है.
एक्सडीजी एंटरटेनमेंट
मैनेजर वू ताए-मिन
क्यों नहीं?
यह एक ठोस कंपनी है,
और वह वहां एक हॉटशॉट है।
अरे, क्या तुम मुझे एक दयनीय असफल व्यक्ति समझते हो
जो अपने पूर्व साथी से मदद लेने में प्रसन्नता महसूस करेगा?
क्या आप सोचते हैं कि मैं मूर्ख हूं
क्योंकि मैं मुस्कुराता रहता हूं?
आपने सब कुछ ग़लत समझा है।
मैं केवल
आपके सपने को साकार करने में आपकी मदद करना चाहता था।
मेरा सपना
आपको खुश करना है.
मैं बस यही चाहता था.
मैं चला गया.
अरे।
अरे, वांग नाम-मो!
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि आप खुश रह सकते हैं?
जब आप
अपने सपने को त्यागकर अनिच्छा से मेहनत कर रहे हों?
क्या आप ही नहीं हैं
जो सोचते हैं कि मैं मूर्ख हूं?
मैं भी तुम्हारे आसपास बहुत सावधानी से चलता हूँ!
मैंने तुम्हें ऐसा कब करने को कहा?
आप हमेशा पब में गिटार बजाते और गाते रहते हैं।
मुझे पता है यही तुम्हारा असली जुनून है।
मुझे बहाने के तौर पर इस्तेमाल मत करो!
यह बहुत बड़ी निराशा है।
बहुत हो गया। चलो अब इसे ख़त्म करते हैं।
मैंने तुम्हें छोड़ दिया, समझे? मुझे फ़ोन मत करना।
ताए-पूंग.
तुमने फ़ोन क्यों नहीं उठाया?
तुमने मुझे परेशान कर दिया था।
क्या आपने खाना खाया?
मुझे माफ़ करें।
तुम यहाँ क्या कर रहे थे?
तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा था?
कुंआ…
मैं कुछ सोच नहीं सका
मुझे क्या करना चाहिए
या मुझे कहां जाना चाहिए.
बस इतना ही।
यह सचमुच मुश्किल है.
आप आधिकारिक तौर पर बेरोजगार हैं, ताए-पूंग।
आप ठीक कह रहे हैं।
इस बार, आपके पास वास्तव में कोई कर्मचारी नहीं है
या कोई पैसा या कोई चीज़ बेचने के लिए।
और अब,
कोई कंपनी नहीं.
फिर भी, मेरी बात सुनो, ताए-पोंग।
भले ही
चीजें बहुत निराशाजनक लग रही हैं...
हम हमेशा
आपकी वापसी का इंतजार रहेगा.
तो क्या आप...
क्या आप टाइफून ट्रेडिंग के सीईओ बने रहेंगे?
टाइफून ट्रेडिंग के
सीईओ कांग ताए-पोंग
मैं ख़ुशी से ऐसा करूँगा
अगर मुझे यह सम्मान दोबारा कभी मिले.
मेरा इंतज़ार करो, पिताजी.
मैं कभी हार नहीं मानूंगा.
सीईओ प्यो ह्यून-जून
क्या मुझे
बैंकबुक निकालने की अनुमति मिल सकती है?
डाबोनटेक के लिए?
यह बिल भुगतान का अंतिम दिन है,
इसलिए जल्दी से आगे बढ़ें।
ठीक है, मुझे एक क्षण दो।
बैंकबुक रिलीज़ अनुरोध
आप क्या कर रहे हो?
मैं बैंकबुक रिलीज के लिए फॉर्म तैयार कर रहा हूं ।
क्या?
पहले आपको अनुमोदन की आवश्यकता है।
आप नया फॉर्म क्यों बना रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि हम जल्दी में हैं,
और इसी तरह आप इसे करते हैं।
स्टाफ प्रभारी, प्रबंधक,
महाप्रबंधक, निदेशक, सीईओ
-सब तैयार है।
-तुमने कर लिया?
-मैं कर चुका हूँ।
-ठीक है।
हमें अभी पाँच हस्ताक्षर चाहिए?
वे जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं।
मैं जाकर उसका हस्ताक्षर लूंगा।
व्यवसाय लाइसेंस
टाइफून ट्रेडिंग
प्यो ह्यून-जून
अरे, फ्रेकल्स.
तुम्हें क्या लगता है? क्या यह सीधा लटका हुआ है?
मुझे
हमारी बैंकबुक निकालने के लिए आपकी स्वीकृति की आवश्यकता है।
वास्तव में?
ठीक है।
तुम मेरे लिए एक ताज़ा ठंडी कॉफी क्यों नहीं लाते ?
ऐसा लग रहा है जैसे आप
मुक्का मारने के लिए तैयार हैं।
क्या मैंने कभी कहा था कि मैं इस पर हस्ताक्षर नहीं करूंगा?
चलो,
थोड़ा आराम करें, ठीक है?
यदि आपको बैंकबुक चाहिए तो अभी जाकर मेरे लिए कॉफी ले आओ ।
लीजिए। आशा है कि यह आपके पुनर्भुगतान में सहायक होगा।
बुहो म्यूचुअल सेविंग्स बैंक
हैलो? क्या मिस्टर बे बैंक में आ गए हैं?
-हाँ, अभी-अभी।
-ठीक है।
मैं अब कार्यालय लौट जाऊंगा।
ठीक है।
वह बैंक पहुंच गया है.
-चलो चलें!
-ठीक है!
क्या यह ठीक रहा?
हाँ, हुआ। अब सब ठीक हो गया है।
डैबॉन के श्रीमान बे
श्री कांग, हमारे सामने एक समस्या है।
बैंक जल्दी बंद हो गया
और मैं भुगतान नहीं कर सका।
अब क्या करूँ?
बुहो बैंक को प्रधान बैंक के रूप में नामित करने के लिए आवेदन
आवेदनकर्ता: मार्क चोई
डोमिनियन रेक्स ग्रुप
किसी भी अन्य वाणिज्यिक बैंक के साथ साझेदारी कर सकता था।
और फिर भी, आपने हमारे पारस्परिक बचत बैंक
को अपना मुख्य बैंक चुना।
यह एक सम्मान की बात है.
विदेशी लोग वित्त के बारे में अधिक जानकारी रखते हैं ।
-तुम्हें पता है कि वे कैसे हैं।
-बेशक।
मुझे आशा है कि हम
अधिक विदेशी ग्राहकों को आकर्षित कर सकेंगे।
वैसे, श्री किम...
क्या आपको डाबोनटेक याद है,
जिस कंपनी के बारे में मैंने आपसे पहले पूछा था?
उनके लिए चीजें कैसी चल रही हैं?
उनका वचन पत्र आज जमा होना है।
दुर्भाग्य से,
हमारी शाखा के आंतरिक मामलों के
कारण हमें आज थोड़ा पहले बंद करना पड़ा।
अफ़सोस की बात है।
वे बड़ी मुसीबत में हैं।
श्रीमान बे.
मुझे क्या करना?
-वे पैसे नहीं लेंगे.
-क्या?
आप भुगतान नहीं कर सके?
इस बैंक का आधिकारिक कार्य समय शाम 4:30 बजे तक है
जाहिर है वे एक घंटा पहले ही बंद हो गए।
इसका मत
सब खत्म हो चुका है।
तो वे बंद हैं?
वे
मेरी कंपनी को दिवालिया घोषित कर दिया गया।
ऐसा कैसे हो सकता है?
-कितना निर्दयी।
-श्री बे।
यहीं रुको और कहीं मत जाओ।
मैं अभी वापस आता हूँ।
यहीं रहो.
-आज हम बंद हैं।
-ओह...
मुझे ज्यादा समय नहीं लगेगा.
-मुझे केवल एक मिनट चाहिए।
-मुझे माफ़ करना।
मैं केवल आदेशों का पालन कर रहा हूं।
चलिए वापस चलें, महोदय।
माफ़ कीजिए,
क्या आप बुहो म्यूचुअल सेविंग्स बैंक से हैं?
हाँ हम।
डाबोनटेक को दिवालिया घोषित कर दिया गया
क्योंकि वे आज अपने वचन पत्र का सम्मान नहीं कर सके ।
यह अभी भी व्यावसायिक घंटों के दौरान है।
यदि आप हमें अंदर आने दें तो
हम तुरंत भुगतान कर सकते हैं।
हम आज के लिए बंद हैं।
-माफ़ कीजिये.
-रुको.
एक कंपनी का भाग्य अधर में लटका हुआ है।
यदि करोड़ों
वॉन की कीमत वाली फैक्ट्री मात्र 30 मिलियन वॉन के कारण नष्ट हो जाती है,
इसके सभी कर्मचारी और उनके परिवार
कष्ट में रहेंगे।
कृपया इस बार हमारी मदद करें।
मैं विनम्रतापूर्वक आपकी सहायता की प्रार्थना करता हूँ।
मिस्टर किम, उन्हें परेशान मत होने दीजिए।
चलिए अंदर चलते हैं।
अनुचित प्रबंधन वाले व्यवसायों ने
देश को आईएमएफ संकट में धकेल दिया।
आपको करोड़ों वॉन की कीमत वाली फैक्ट्री नहीं चलानी चाहिए
जब आपके पास 30 मिलियन नहीं हैं।
आपने आर्थिक बुलबुला पैदा किया,
हमारे समाज को अपंग बना दिया,
और हमारे देश को बर्बाद कर दिया.
-आपको शर्म आनी चाहिए।
-आपके बाद, महोदय।
आप शर्म की बात कर रहे हैं?
शर्म करो?
सुनिए, श्रीमान!
हमारा समाज सचमुच अपंग हो गया है,
लेकिन ऐसा
कड़ी मेहनत करने वाले लोगों की वजह से नहीं है।
ऐसा अवसरवादी बदमाशों के कारण होता है
जो आसानी से पैसा कमाने के लिए उनका शिकार करते हैं!
आपकी जानकारी के लिए बता दूं कि
देश अभी भी ऊंचा उठ खड़ा हुआ है।
-तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
-सबसे पहले अपने व्यावसायिक समय का पालन करो!
सुनना।
चीजें निश्चित रूप से संदिग्ध लग रही हैं।
फैक्ट्री स्थल
भी कंपनी का ही है, है ना?
यह अकेले ही एक बड़ी रकम है।
और फिर भी, उन्होंने
तुरंत ही दिवालियापन घोषित कर दिया।
मुझे भी यह समझ नहीं आया.
हमारे पास अंदर मशीनें
और अनगिनत उत्पाद हैं।
यह तो संदिग्ध लगता है,
लेकिन मुझे जो अजीब लगा
वह यह था कि मैं वहां ह्यून-जुन से टकरा गया।
वे मेरे पिता जैसी छोटी कंपनी को क्यों परेशान करेंगे ?
रोओ मत.
वैसे, मिस्टर कू कहाँ हैं?
-श्रीमान कांग! सुश्री ओह!
-नमस्ते, श्रीमान कू।
आप सबको प्रतीक्षा कराने के लिए मुझे खेद है।
हे भगवान, यह क्या पहनावा है?
उन्होंने इस व्यक्ति को
प्यो मर्चेंट मरीन की सुरक्षा टीम में पुनः नियुक्त कर दिया।
-क्या?
-कितने बेवकूफ़ हैं।
उसकी वर्दी भी उसे फिट नहीं आती।
क्या ये कैप्री पैंट हैं या क्या?
वह सबसे अमीर दिखने वाला आदमी नहीं है,
और उन्होंने उसे और भी जर्जर बना दिया है।
आखिर आपके पिता की कंपनी दिवालिया कैसे हो गई?
-क्या...
-वे यहाँ हैं!
-आओ बाहर!
-हमारे साथ जुड़ें!
जल्दी से!
हे भगवान! हम क्या करें?
आइये हम सब हाथ मिलायें।
अरे नहीं…
-रास्ते से हट जाओ।
-रुको।
यह सब क्या है?
इसे बंद करो, क्या तुम?
-तुम किसके साथ हो?
-हटो!
कम से कम पहले यह तो बताओ कि तुम कहाँ से हो!
मैं जिला न्यायालय का अधिकारी हूं।
इन लोगों के बारे में क्या?
मैं चाहता हूं कि जो भी यहां
आधिकारिक ड्यूटी पर नहीं है, उसे हमारी संपत्ति से बाहर कर दिया जाए।
यदि आप मेरी टीम के काम में बाधा न डालते तो हमें अतिरिक्त सहायता की आवश्यकता नहीं होती ।
महोदय, कृपया आंगन में ही रहें।
इस समय,
इस कारखाने के अंदर सभी सामान
उचित प्राधिकरण के बिना इसे स्थानांतरित, बाहर या उपयोग नहीं किया जाएगा ।
अब हम जब्ती
और नीलामी के लिए मूल्यांकन शुरू करेंगे।
चलो काम पर लगें।
-कृपया उन पर नज़र रखें, मिस्टर बे.
-समझ गया.
सब ठीक हो जाएगा, सर।
अच्छाई.
धीरे-धीरे चलो, क्या तुम?
-तुम्हें कुछ कहना है, है ना?
-नहीं, बिल्कुल नहीं।
प्रतिधारण के अधिकार का प्रयोग
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
इसे नीचे मत ले जाओ.
त्याग देना।
इसे मत छुओ.
अब आप इसे छू नहीं सकते.
यदि हम मशीनों को चालू नहीं रख सके तो
उनमें जंग लग जाएगी।
हर वस्तु को टैग न करें।
डाउनटाइम से इन मशीनों को नुकसान होगा।
क्षमा करें, अधिकारी.
क्या हम रखरखाव के लिए उन्हें चलने नहीं दे सकते ?
यह संभव नहीं है.
आप हमेशा इस बात पर भरोसा कर सकते हैं कि
जब ताए-पूंग की जरूरत नहीं होगी तो वह हस्तक्षेप करेगा।
यार, कंपनी की संपत्ति नीलाम होने के बाद यहां की हर चीज मेरी हो जाएगी ।
आप उन्हें खरीद रहे हैं?
मूल्यांकन में कुछ भी न छोड़ें।
जब्त
-रुको, मिस्टर कांग। मुझे थोड़ी जगह दो।
-ठीक है।
मैं इसे जिस भी दृष्टि से देखूं, यह अजीब है।
मैं सहमत हूं।
हम रात के अंधेरे में इन भागों की सफाई क्यों कर रहे हैं ?
आपने सुना होगा कि कैसे निष्क्रिय मशीनें
आसानी से खराब हो सकती हैं।
यह रखरखाव है.
मैं समझता हूं कि यह आवश्यक है,
लेकिन हम ही क्यों...
मुझे लगता है हमें इसे स्वीकार कर लेना चाहिए?
बिल्कुल। हम परिवार हैं।
-बिल्कुल.
-देखो.
मुझे अभी भी समझ नहीं आया कि ह्यून-जुन
नीलामी में क्यों भाग ले रहा है।
वह इसमें भाग क्यों ले रहा है?
बाद में उनकी इसमें रुचि खत्म हो गई और वे अपना समय
अपनी कार के पीछे ही बिताने लगे।
उसका नाम क्या है…
क्या वो मार्क था? वो आदमी आया
और ऑफिस में कुछ देर रुका।
हाँ, ठीक वहीं।
ह्यून-जून ने विदेशी कंपनी से लोगों को क्यों लाया ?
तुम वहाँ जाओ।
आप अपने हाथ क्यों खुजलाते रहते हैं
, मिस्टर गो?
-यह सब मेरी वजह से है।
-बिल्कुल नहीं।
मुझे शुरू मत करवाओ.
वे बदमाश सुश्री ओह को लगातार परेशान कर रहे थे
कि वे उनके लिए कॉफी लाएँ या उनके बर्तन धोएँ।
-मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
-उसने हर चीज़ का ख्याल रखा।
इसलिए मैंने हर चीज़ का ध्यान रखा।
मैं ठीक कर रहा हूँ।
-क्या आपके हाथ ठीक हैं?
-मेरे हाथ ठीक हैं।
-उसने सारा काम किया।
-मुझे एक्जिमा हो गया।
-मैंने कोई काम नहीं किया।
-फिर भी...
मैं वही हूं जिसे डर्माटाइटिस एक्जिमा हुआ है।
मैने किया.
-क्या आप मेरे लिए इन्हें खरोंचेंगे?
-ज़रूर।
मैं वास्तव में बेहतर महसूस कर रहा हूं।
यह वास्तव में मददगार है...
अरे, सेओन-टेक.
-सुश्री चा.
-कैसे...
सोंग-जंग की माँ ने मुझे
आपके लिए कुछ नाश्ता लाने को कहा है।
आप यहाँ क्यों हैं, महिला?
श्रीमान बे!
-ऐसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं। मैं तो बस--
-नहीं।
मैंने उससे एक उपकार माँगा।
-सुश्री चा.
-धन्यवाद...
इनके लिए धन्यवाद.
कृपया ग़लतफ़हमी न पालें, श्रीमान कू।
-हम सब जानते हैं--
-क्यों, आप!
-हम जानते हैं कि उसके लिए हालात कठिन हैं।
-बस इतना ही काफी है।
हमारी प्राथमिकता हमारे सामने मौजूद बाधा से निपटना है ।
आइये, हम पुनः उसी बात पर आते हैं जो आप कह रहे थे।
ऐसा लगता है कि मार्क नाम का यह व्यक्ति ही
इस कंपनी पर नजर गड़ाए हुए है।
यह और भी अजीब बात है कि एक विदेशी
इसमें रुचि लेगा।
ठीक है, जब हम
प्यो मर्चेंट मरीन के कार्यालय गए,
क्या वे लोग आपस में हाथ मिलाते हुए किसी अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं कर रहे थे ?
क्या?
श्री प्यो कहाँ हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
उस स्थिति में, वह दस्तावेज़
हमें उत्तर देगा।
हम इसे कैसे खोजेंगे?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं कि हम चोरी करें?
हम इतना नीचे न गिरें
कि अपराधी बन जाएं।
क्या मतलब है तुम्हारा? हम तो बस
उस जगह का दौरा करेंगे।
श्री कू सही हैं।
तकनीकी रूप से, हम प्यो मर्चेंट मरीन के सहयोगी हैं ।
ठीक है, ठीक है। फिर...
हम क्यों न कोई कदम उठाएं?
हमें इस पर गौर करना होगा।
आइये, कुंजी की तलाश से शुरुआत करें।
मुझे पता है कि चाबी कहां है.
म्यांग-ग्वान कहाँ है?
ओह, मिस्टर कू?
आज रात उनकी नाइट शिफ्ट है।
उसे देर हो रही थी और वह भाग गया।
-क्या तुम्हें यकीन है कि तुम ठीक हो?
-बिल्कुल।
अगर वह बेवकूफ, ह्यून-जून,
आपको फिर से परेशान करता है--
-मैं तुम्हें तुरंत बता दूँगा।
-मैं गंभीर हूँ।
यह मेरे लिए बहुत चिंताजनक बात है।
आप व्यर्थ ही चिंता कर रहे हैं।
आप दोनों
असामान्य रूप से एक दूसरे के करीब चल रहे हैं।
गली बहुत संकरी है.
-यह जितना व्यापक हो सकता है, उतना व्यापक है।
-सचमुच?
-थोड़ी दूरी बनाए रखो, ठीक है?
-ठीक है।
थोड़ा और दूर हटो.
सावधान रहो, ठीक है?
हो सकता है तुम्हें कोई भावनाएँ आ जाएँ।
आपका ध्यान
अपने कैरियर पर होना चाहिए, सुश्री ओह।
हम नहीं चाहते कि आप प्यार में पड़ें।
-चलो सावधान रहें, ठीक है?
-ज़रूर।
ठीक है, तो फिर। तुम्हारे बाद।
-यह रोमांस का समय नहीं है, ठीक है?
-बिल्कुल।
क्या गलत?
मैं सोच रहा था कि क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं,
क्योंकि आप लगातार बेचैन हो रहे थे।
कोई बात नहीं।
श्री कांग अजीब मूड में लग रहे हैं।
फ्रेकल्स, हमारे लिए कुछ आइस्ड कॉफी लाओ।
नहीं, यहीं रुको.
-अरे नहीं।
-नहीं, बैठे रहो।
-मैं कर दूँगा।
-लेकिन आपके हाथ...
क्या वे डंक नहीं मारते?
हे भगवान!
मुझे
अपने दिन की शुरुआत अच्छे मूड में करने के लिए फ्रेकल्स द्वारा तैयार की गई आइस्ड कॉफी की जरूरत है।
-हम नहीं चाहते कि आपके लक्जरी सूट पर दाग लगे--
-इसे आराम दो, है ना?
-आप बहुत ज्यादा हैं, मिस्टर गो।
-नहीं, धन्यवाद।
मैंने तुमसे कहा था कि वह इसे नहीं पीता।
मुझे तुम्हें कितनी बार याद दिलाना पड़ेगा?
उफ़!
-सुश्री ओह!
-आपने ऐसा जानबूझ कर किया था, है ना?
क्या बात क्या बात?
-सुश्री ओह, आप ऐसा कैसे कर सकती हैं...
-हे भगवान!
-ओह, प्रिये.
-तुमने मुझे एक जोकर की तरह बना दिया.
सचमुच, सुश्री ओह।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
इसे रफू करें।
-बहुत परेशान करने वाला।
-ओह, नहीं।
आइए, सुश्री ओह।
मुझे यकीन है कि उसने यह जानबूझकर किया होगा।
अरे, यह तो ड्रोन है!
-उत्तर कोरिया!
-उत्तर कोरिया?
-ये तो वे ही होंगे!
-क्या?
क्या यह सशस्त्र कम्युनिस्टों का काम हो सकता है?
-देखो!
-सशस्त्र कम्युनिस्ट...
देखो, सब लोग.
उत्तर कोरिया! देखो!
-उत्तर कोरिया!
-हे भगवान!
कम्युनिस्टों...
-उत्तर कोरियाई जासूस?
-वह क्या है?
-रुको, क्या उत्तर कोरिया उस दिशा में था?
-उस दिशा में?
हे भगवान, पत्तियों और फूलों के सुंदर सामंजस्य को देखो ।
गर्मी लगभग आ गई है।
-उसका सौदा क्या है?
-ओह, लड़का।
जब्त
24-7 निगरानी
महान।
उसे देखो, वह बहुत तेज दिख रहा है।
हम केवल न्याय प्रदान कर रहे हैं।
ठीक है, तो फिर हम एक घंटे में मिलेंगे।
टीम, अपनी स्थिति पर जाओ!
हम ऊपर जायेंगे.
तुम दोनों उस बदमाश के कमरे में जाओ।
-सावधान रहें।
चीजों पर कड़ी नजर रखें, श्रीमान बे.
आप कहां जा रहे हैं?
यह गश्त का समय है.
मुझे अपना कर्तव्य निभाना चाहिए.
ठीक है।
हां, लंबे समय से काम कर रहे लोगों की
मानसिकता निश्चित रूप से अलग होती है।
प्यो मर्चेंट मरीन
ठीक है, चलो जगह खोजते हैं।
ठीक है।
क्या बिल्ली है?
वो कभी काम नहीं करता।
उसके पास इतनी सारी फाइलें क्यों हैं?
समझौता ज्ञापन
मैं कहाँ हूँ?
सभी कोने एक जैसे दिखते हैं।
क्या वे कोई पशु पाल रहे हैं?
पूरा ढेर...
इसे रफू करें।
-यह यहाँ क्यों है?
-क्या?
-क्या हुआ?
-क्या बात है?
-यह देखो।
-सच में.
-क्या…
यह मेरे पिताजी की नेमप्लेट है।
सीईओ कांग जिन-यंग
क्या कोई है?
हमें छिपना होगा.
-अपने आप को छिपा लो।
-आओ लेट जाएं।
मुख्य भवन में सेंधमारी का संदेह।
मुख्य भवन में सेंधमारी का संदेह है।
बैकअप भेजें।
सुरक्षा टीम,
मुख्य भवन में रिपोर्ट करें।
-हम सुरक्षित हैं।
-सच में? क्या वह चला गया है?
मुझे लगता है वह चला गया है.
-क्या हुआ?
-चलो...
-चलो सीईओ के कार्यालय में रुकते हैं।
-ठीक है।
वह कौन है? वहाँ कौन है?
सुश्री चा?
-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
-मैंने झूठ बोला, कहा कि मुझे डिलीवरी करनी है।
यह सीईओ का कार्यालय है।
कोई भी मूल्यवान वस्तु यहाँ होनी चाहिए।
पहरेदार आ रहे हैं। चलो चलें।
मेरी परवाह मत करो। तुम दोनों को चलना चाहिए।
मैं कह सकता हूं कि मैं यहां काम के लिए हूं।
-चलो, चले जाओ।
-नहीं, हमारे साथ आओ।
-सुश्री... ओह, चलो पहले बाहर चलते हैं।
-बकवास। हमें साथ ही निकलना होगा।
आपको भी आना चाहिए, सुश्री चा.
हमें जाना होगा.
-चलो.
-वह कौन है?
इंतज़ार!
श्री कांग!
कमीने!
सावधान, मिस्टर कांग! वह तुम्हारे पीछे है!
अरे नहीं।
अरे!
-क्या...
-सुश्री चा!
-छोड़ दो!
-उसे चोट मत पहुँचाओ!
-मिस्टर कांग!
-तुम कमीने!
मैंने कोरियाई मरीन कॉर्प्स की 498वीं क्लास में सेवा की है । चलिए, आगे बढ़ते हैं।
जाओ, जल्दी करो!
क्या ये वर्दी है? मुझे यकीन नहीं हो रहा।
हे भगवान!
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
अरे, वह मिस्टर गो हैं।
नियंत्रण पैनल को न छुएं
अरे, वे नीचे हैं!
-उनके पीछे जाओ।
-जल्दी करो, मिस्टर गो!
ठीक है!
इस तरह.
जल्दी करो!
यही कारण है कि आपको
गुणवत्तापूर्ण सुरक्षा कैमरों की आवश्यकता है।
आपके सस्ते कैमरे
अब कुछ भी नहीं पकड़ सकते।
-क्या हुआ?
-लाइटें क्यों बुझ गईं?
-जल्दी करो।
-तुम कमीने!
-सुश्री चा!
-क्या हो रहा है?
-अरे.
-श्री कांग.
-जल्दी करो!
-भागो!
जल्दी से!
-सुश्री चा!
-अपनी जान बचाकर भागो!
जल्दी करो! जल्दी करो!
बस जाओ! आगे बढ़ो!
उसकी मदद करो.
-लेकिन वे...
-लानत है।
अरे, मेरा इंतज़ार करो। ओह, गोली मारो।
तुम ठीक हो?
आप कैसे हैं?
हे भगवान!
आज रात बहुत बढ़िया काम किया.
मैं आपकी ऊर्जा बढ़ाने के लिए कुछ लाल जिनसेंग पेय लाया हूँ ।
-यह बहुत सुंदर है।
-धन्यवाद।
यहाँ, यहाँ.
-यह लीजिए।
-धन्यवाद।
आपकी फ्लाइंग किक अद्भुत थी, मिस्टर गो.
-मैंने उन्हें ज़रूर दिखाया।
-ये लीजिए, सुश्री चा।
मैं पास ले लूंगा.
चलो, सेओन-टेक।
जाने से पहले ये पी लो।
सुश्री चा.
क्या हुआ? कुछ मिला?
यह क्या है?
हमें बताओ यह क्या है?
"40 मिलियन वॉन के ऋण के बदले में,
प्यो बाक-हो, प्यो मर्चेंट मरीन में अपने 30% शेयर हस्तांतरित करेंगे
।"
उन्होंने 16 अगस्त 1990 तक पूरी राशि
नकद लौटाने का भी वचन दिया।
"16 अगस्त 1989 को लिखा गया।"
"ऋणदाता कांग जिन-यंग।"
"Debtor Pyo Bak-ho."
यह बात है।
यह वचन पत्र है।
क्या यह असली चीज़ है?
हाँ, यही है।
अंततः मुझे वचन पत्र मिल गया।
CREDITOR: KANG JIN-YOUNG
DEBTOR: PYO BAK-HO
वचन पत्र
श्री कू.
अच्छाई.
ओ प्यारे।
हे भगवान, सुश्री चा!
हम इसके लिए बहुत लंबा सफर तय कर चुके हैं...
जब कि यह पूरे समय मेरे पास रहा है।
-अब सब ठीक है।
-हे भगवान।
हमने इसे पा लिया!
आखिरी मैच
टाइफून परिवार
व्यापार और लोग
सभी अपने स्थानों पर वापस चले जायेंगे!
हम सब अपने-अपने स्थानों पर वापस चले जायेंगे!
कृपया प्रतियोगी 13, वांग नाम-मो का स्वागत करें!
मैं बिना हार माने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
ज़रा रुको,
तुम दोनों क्या कर रहे हो? वो क्या था?
इस दुनिया में हर कोई जानता है
सिवाय आप तीनों के।
मुझे आपसे कुछ करने की जरूरत है.
तुम पागल बेवकूफ हो.
मैंने उस बदमाश
कांग ताए-पोंग को भी बाहर निकाल दिया,
और टाइफून ट्रेडिंग का अधिग्रहण कर लिया।
बकवास बांध कर!
मैंने कभी भी
इस कंपनी को नहीं छोड़ा या त्यागा।
उपशीर्षक अनुवाद: Jeongwoo Kim